Футурама
Не имеет никакого отношения
к Futurama Brass Knuckle Co.
Ну а теперь, следующий фокус. Прошу
заметить, у меня ничего нет ни в рукавах,
ни в голове.
Итак, если мой очаровательный
ассистент передаст мне...
этот самый обыкновенный кувшин молока.
Вуаля! Молоко исчезло!
Возможно, перешло в другое измерение!
Потрясающе! Вот почему вас называют
"Бендер Великолепный"!
Нет, не за это.
Обнаружена нетронутая
пиццерия двадцатого века!
Совсем как та, в которой я работал!
Ну, надо же! Нет, не так...
Всё это чушь.
Пойдем, посмотрим! Ты сможешь увидеть,
как я жил до встречи с тобой!
- Ты жил до встречи со мной?
- Конечно! Многие люди жили.
Неужели?!
Сокровища глупых времён
Добро с раскопок древней пиццерии.
Воссозданый образ
председателей минестерства финансов.
Древние копролиты.
Воистину, те, кто создал это место,
были равны богам!
Ну а теперь, мы подошли к великолепно
сохранившейся деревянной лопатке.
Ученые предполагают, что она
использовалась для воспитания курьера.
Секундочку! Это же пиццерия Пануччи!
Я работал в этой самой пиццерии!
А вам, леди, я хочу сказать, что эта доска...
использовалась не только для того,
чтобы лупить меня!
Она также использовалась для перемещения
пиццы и для у ничтожения крыс.
Я не знаю, откуда вы взяли
эту информацию, сэр,
но я домохозяйка-доброволец
с 45 минутами стажа...
и дешёвым любовным романом
из жизни археологов!
Не давите на меня своим авторитетом!
Я знаю все эти вещи!
Окаменелые сосиски, мистер Виталли,
а это...
- Да?
- Доставка пиццы для мистера...
Сеймура Вездессущего.
Здесь нет никого с таким именем.
Да и в других местах тоже.
Надеюсь, что со временем,
вы поймете, что за идиотом вы были.
Я бы на это не рассчитывал.
Ах, бедняжка. Похоже,
что ты не ел целый месяц.
Вот, возьми. Но если мистер Пануччи спросит,
то тебя зовут Сеймур Вездессущий.
А ты мне нравишься, Сеймур.
Ты не лаешь на меня,
как это делают другие собаки.
Не лаешь?
Мы понимаем друг друга.
люди думают, что ты лишь грязный дурачок,
от которого плохо пахнет,
который не может найти себе подружку
и у которого никудышная работа.
Но воспринимаешь это правильно
и никого не называешь "мистер."
Ну что-ж, прощай!
Долгой жизни тебе и процветания!
Это самое неаппетитное ископаемое из тех,
что я видел.
Нет! Там внутри - моя собака!
Это просто возмутительно!
Я забираю его домой,
и никто не посмеет меня остановить.
...после этого нас вышвырнула охрана!
Должен заметить,
что я был глубоко оскорблен.
Делать мою мертвую собачку экспонатом -
это не правильно!
Это все равно что раскопать Лесси
и выставить ее в Лувре.
Но Лесси и выставляется в Лувре!
Знаю. Я сознательно описываю
подобную ситуацию.
А почему бы тебе не протестовать?
Как марсианские аборигены,
которые клянчат, чтобы кости их предков
захоронили, как следует!
Ну да, протесты никогда не помогают.
Ты прав! Мы попробуем!
- Чего ты хочешь?
- Собаку Фрая!
- Когда ты её хочешь получить?
А теперь я исполню национальный танец
моего народа.
Здесь сказано, что в этой части танца...
заклинают богов о ниспослании удачи,
обычно в сделке.
Молодец, Сеймур!
Ты как всегда ждёшь меня здесь.
Прямо как гигантский гриб в моём душе.
Эй! А вот и наш маленький талисман!
Ты опять купался в коллекторе?
Проказник!
- Фрай, подотри!
- Сеймур, подотри!
- Хороший пёсик!
- Молодец, Сеймур.
В моей пицце собачья шерсть!
Нет, это вермишель.
Здесь нет никакой шерсти.
Он такой милый.
Он может делать сразу два дела:
плавать и есть!
О! Даже три дела!
Фрай, прошло уже три дня! Ты не можешь
всё также танцевать бугги-вуги.
Ты сляжешь с лихорадкой
или ещё чем-нибудь подобным!
Я - доктор Бен Билер, палеонтолог,
который обнаружил вашу собаку,
или, как мы её называем "билерозавра."
Так я получу Сеймура?
Вы уступаете политическому давлению?
Сожалею, но нет.
Но это ископаемое...
поможет нам узнать много нового
о собаках вашего времени.
Его звали Сеймур.
Однажды, он был близок с ногой
бродячего саксофониста.
От него воняло мокрой псиной,
даже тогда, когда он был сухой,
и он любил гонятся за автобусом № 29.
За двадцать девятым? Интересно...
- Это всё, что мне было нужно. Рэй?
- Не возражаю.
Ну хорошо, вот ваша собака.
Сеймур!
Леди и джентльмены!
Поаплодируем моему
временному ассистенту!
Я полностью был в этой части!
Это волшебство!
Ты... не... достоин... носить... трико... Фрая!
Остановись!
- Отличные новости!
- Ура! Он вернулся!
И он ищет мусорное ведро, чтобы засунуть
в него свою каменюгу. Вот, это подойдет.
Нет. Вообще-то, мы обнаружили,
что собака Фрая быстро фоссилизировалась,
поэтому клеточная структура сохранилась!
Это значит, что мы можем клонировать его!
Сеймур будет снова жить!
Маленькое наземное млекопитающее.
Ты можешь в это поверить, Бендер!
У меня снова будет мой лучший друг!
Что за собрание идиотов?
А, Кьюберт, мой драгоценный ребенок.
Я хочу попытаться клонировать собаку Фрая,
используя аппаратуру,
с помощью которой я клонировал тебя.
О, смотри-ка, часть пальца ноги
всё ещё здесь.
Итак, под хрупкой минеральной оболочкой...
всё ещё находится ядро,
состоящее из сливочной собачьей нуги.
А Сеймур будет помнить, как петь
"Гуляю на солнышке"?
Это невероятно, но да.
Благодаря быстрой фоссилизации, я могу
нажать эту кнопку сканирования мозга...
и получить содержимое памяти Сеймура
прямо перед его смертью.
Я получу своего пёсика назад!
Несмотря на тебя, Старуха с косой!
Дрянная, неумелая старуха...
Мне надо лишь переключить клономат
с человеческого режима на собачий.
Собака говорит:
О, это может занять некоторое время.
Отвали, неудачник!
Эй, Фрай! Пицца тебя ждать не будет!
Да пошевеливайся!
Но сейчас канун Нового Года!
Как будто тебе есть, что праздновать.
Ты был курьером в этом тысячелетии...
и будешь им в следующем тысячелетии.
Да что же это такое с Сеймуром?
Похоже, что пёсик не хочет, чтобы ты уходил.
Или он думает, что твои брюки
слишком коротки.
Что, конечно же, сумасшествие, так как ты
выглядишь как в сказке. Не останавливайся!
Я мигом, Сеймур.
Просто подожди здесь, пока я не вернусь.
Эй!... Доставка пиццы для...
"З. М. Рожена"?
О, чёрт!
За очередное гнусное тысячелетие!
Пять... Четыре... Три... Два...
Собачий ошейник для меня?
О, не стоило...
- Это для Сеймура.
- О.
А скажи-ка, зачем ты подписал меня
на "Собачий Рык"?
Репутация у этого журнала
не очень хорошая.
О, это тоже для Сеймура.
Я всё готовлю к его клонированию.
Ты что, обкурился, Фрай?
Почему ты тратишь время
на существо низшего порядка?
- Эй, он был умным псом! Он мог приносить...
- Я могу приносить!
- Он мог раскапывать кости.
- Очнись, приятель!
Плюс к этому, я думаю, что он не мог
устроить лазерное шоу своей головой!
Послушай, Бендер,
ты не идешь ни в какое сравнение с ним.
Это не возможно!
А теперь извини меня,
но я работаю над будкой для Сеймура.
Никто и не спрашивал меня, хочет ли
Бендер жить в малюсеньком домике.
В маленьком домике,
с надписью "Бендер" на нём.
Говорит Фрай. Если вы звоните по поводу
покупки использованных полотенец,
то они еще есть по цене
сорок пять долларов за штуку.
Фил, это твой отец.
Где ты пропадаешь?
Ты задерживаешь новогодний завтрак!
Твой брат больше не может ждать.
Ну, здравствуй, первый кусочек
нового тысячелетия!
А, вот и он с Сеймуром.
Что-ж, значит, судьба.
Сеймур здесь, но...
Давай, давай! Есть касание!
...а где Фил?
Говорю тебе, его компьютер с проблемой
двухтысячного года добрался до него.
Мы увидим горящие дороги,
взрывающиеся реки...
калькуляторы, превращающиеся
в ракеты "Тополь"...
Мы ничего не сможем сделать.
Что такое, Сеймур?
Ты гуляешь на солнышке?
Он пытается сказать что-то. Может быть
он сможет отвести нас к Филлипу!
- Может нам пойти за ним?
- В лапы к смерти? Никак нет!
Ошибка двухтысячного года
пытается ввести нас в заблуждение.
Но я не куплюсь на это.
Передай кусочек.
Вы скоро закончите?
Извини, но нам нужно
практиковаться в рукопашном бое...
Это будет нужно, если противник
выбьет лазерный пистолет из рук...
и он улетит из комнаты.
Не можете переместиться куда-нибудь ещё?
Я устанавливаю кроватку для Сеймура.
Хорошо.
Хороший мальчик, хороший!
О, привет Фрай!
Я считаю, что не заметил тебя здесь.
Мне так здорово с моим
новым лучшим другом - робо-щенком.
Очень мило.
Я только что гулял с ним.
Да, с ним можно гулять!
Конечно, после того как он прогуляется,
надо заправлять топливные баки.
Так что пошли, малыш! Ути-пути!
Робо-щенок получает ласку!
Бендер, ты ревнуешь к собаке Фрая?
Это так очаровательно!
Ревную! Ха! Только не тогда,
когда у меня любовь с робо-щенком!
Робо-щенок, лижи мою щеку!
Робо-щенок готовится лизать щеку.
Робо-щенок начинает лизание щеки.
Лизание.
Лизание завершено.
Робо-щенок настоящий друг робота, да?
Просто замечательно.
Отличные новости!
Клономат готов!
Наконец-то!
Робо-щенок начинает
выражение двухчасовой радости!
Внимание! Плохое обращение с робо-щенком!
Осталось только одно!
Могучий Клономат,
поглощает столько энергии,
что мы должны использовать элементарную
энергию природы в чистом виде!
Я, конечно, имею в виду расплавленную
лаву, расположенную в недрах Земли!
В подвал!
Осторожно:
Содержимое земли можно ожечься.
Подключаем клономат!
Помещаем ископаемое в клоноформу!
Начинаем сканирование собачьего мозга!
Ну же, малыш, вернись к жизни!
Теперь ты знаешь, что значит
чувствовать себя как собачий Бог!
Начинаем извлечение ДНК!
Фрай, пойдем, конкурс талантов!
Что? У нас процесс в разгаре!
Но, если мы не выступаем,
то зачем все наши старания?
Хватит, Бендер. Отстань.
Вот значит как! Да?
Я думал, что ты мой друг.
Но если ты так любишь свою собаку,
то попробуй, достань её!
Теперь Я - всё, что у тебя осталось!
Ненавижу тебя! Ненавижу!
Ты жестокий железный чурбан. Оу...
Как бы то ни было, твоя собака расплавлена.
Мы снова друзья.
Не обязательно. Что касается собаки,
то она, может быть, всё ещё жива.
Всё ещё? Правда?
Да! Понимаешь,
оболочка состоит из доломита,
черного, плотного минерала, который
не разрушается при высокой температуре!
Для сравнения, посмотрите на то, как
подействует лава на ледяного лебедя.
Конечно, он бы расплавился
и при комнатной температуре.
Я просто хотел убедиться.
Но, если бы, он был сделан
из превосходного минерала доломита...
то у него был бы небольшой шанс выжить!
Так Сеймур может ещё быть там?
Возможно, несколько минут.
Это же доломит, приятель!
Тогда я иду за ним!
Как он ходил за мной!
Ты действуешь как последний дурак.
Это не вернёт тебе собаку!
Тогда всё пропало!
Прощай, Сеймур...
Пожалуйста, не плачь, Фрай.
Вот, возьми.
Я думал, что ты только притворяешься,
что любишь собаку,
чтобы сыграть на моих эмоциях.
- Ох, что же я наделал!
- Ты ничего не сделал.
Не казни себя.
Фрай, мне очень жаль.
Мне следовало понять,
как кто-то может любить низшее существо,
потому что я люблю тебя.
Не так, как древние греки,
но так, как робот любит человека,
а человек любит собаку и,
иногда, горилла любит кошку.
Я иду!
Я здесь профессор!
Почему никто меня не слушает?!
Ты не можешь туда идти,
потому что расплавишься!
У ископаемого есть шанс,
потому что оно из доломита!
Я на сорок процентов состою из доломита!
А, как тут жарко, очень жарко!
О-о, бедный я несчастный криогеник...
Может просто засунуть его в
морозильную камеру, пока хозяева не придут.
Вы не можете решать все проблемы,
замораживая всех.
Думаю, что ты забыл наш девиз.
Вы можете решить все проблемы,
заморозив их!
Вы тот криогеник, который звонил
по поводу пса нашего сына?
А, вы наверное Фрай.
Да, он прямо за мной.
Извините, опоздали. Нам всем стало плохо,
когда мы съели что-то не то за завтраком.
Проблема 2000.
О чём он беспокоится?
Он просто расстроен,
что наш мальчик пропал.
Идем же, крыса-переросток,
отведи наконец нас к Филлипу.
Бендер находится там слишком долго!
- Я отправляюсь за ним!
- Профессор! Лава! Горячо!
Это моя ошибка.
Я позволил лучшему другу рисковать
жизнью, чтобы достать мою мертвую собаку.
- Бендер!
- Вот почему меня называют...
"Бендер Великолепный!"
Эй, куда все пропали?
Хорошо, клонируем же немного собаки!
- Да!
- Хорошо.
Давайте же начнем это действо!
Интересно. Похоже, Сеймур умер
в преклонном возрасте. Ему было 15 лет.
Пятнадцать? То есть он жил ещё
двенадцать лет, после моей заморозки?
Несомненно.
Остановите клонирование.
Ну, конечно. Разбей машину умника.
- Фрай, что случилось?
- А ты подумай.
Сеймур прожил полноценную жизнь
после моей пропажи.
Возможно, он добавил новые песни
в свой репертуар.
Но это же хорошо! "Гуляю на солнышке" -
редкостный отстой!
Сеймуру было три года.
Я знал его таким и таким я его любил.
Я никогда его не забуду.
Но он давно меня забыл, очень давно.